# map_of_points

    Приложение для расшифровки GPS данных и отображения траектории полёта на интерактивной карте

## Начало работы

# Запуск приложения
    - Запустите приложение через файл map_of_points.exe
    - На интерфейсе появится пустой экран с надписью посередине, уведомляющей о необходимости загрузить данные
    для дальнейшей работы

# Загрузка данных
    - В правом верхнем углу находится кнопка для загрузки .bin файла с данными с GPS трекера
    - Нажав на кнопку загрузки, появится диалоговое окно, через которое нужно выбрать файл с данными
    - Вы увидите на середине экрана значок загрузки. Ожидайте окончания загрузки
    - Если в файле содержатся ошибки, несовместимые с дальнейшей корректной работой приложения, то снизу справа
    появится красное окно уведомления об ошибке. В нём будет описана причина ошибки и/или возможное решение
    возникшей проблемы. Оно будет отображаться на экране на протяжении 5 секунд. Если данное уведомление вас отвлекает,
    то его можно закрыть вручную через крестик на этом самом уведомлении

# Основные функции
    - По окончании загрузки, если не возникли критические ошибки, на экране отобразится карта мира с приближением к
    первой точке из загруженных данных. Снизу будет расположен слайдер для переключения между точками с автоматическим
    перемещением и приближением к выбранной точке. Справа вверху будет отображаться подробная информация о выбранной 
    в данный момент времени точке.
    - Если какие-то точки из загруженного файла оказались невалидными, то они не отображаются на карте, но информацию
    о них всё еще можно просмотреть через правое верхнее окно, при выборе соответствующей точки через слайдер
    - Траектория, образованная валидными точками, отрисовывает на карте оранжевую линию для примерной визуализации 
    перемещения GPS трекера. В местах невалидных точек образуется разрыв оранжевой линии до следующей валидной точки
    - С картой мира можно взаимодействовать напрямую - вращать, приближать и отдалять по мере необходимости.

# Информация о точке
    - Информация о точке включает в себя фиксацию, широту, долготу, высоту, валидность
    - Через правое верхнее окно можно просматривать информацию о выбранной в данный момент точке
    - При наведении мышкой на любую из валидных точек можно узнать информацию о ней

# Выбор точки
    - Выбор точки осуществляется через слайдер или по клику на невыбранную точку

## Возможные ошибки

# Не загружается карта
    - Проверьте подключение к Интернету
    - Убедитесь, что у приложения есть разрешение на отправку данных по сети Интернет, что антивирус его не блокирует

# Файл не загружается
    - Убедитесь, что расширение файла - .bin
    - Проверьте, что вес файла кратен 11 байтам
